明天成功回去的话  正好赶上毕业典礼吧
明日帰れたら　ちょうど卒業式だね
いつから降り始めた　長い雨に
这漫长的雨不知到底下了有多久
恭喜毕业
卒業おめでとう
我们已经回不去了吗？
私たちもう帰れないの？
还来得及
まだ間に合う
大家一起回去吧
みんなで帰ろう
好想回家
家に帰りたいな
一人の帰り道を救われた　傘の中
让打着雨伞独自回家的我有了借口
回去吧
帰ろう
结局已经确定了
結末はもう決まっているんだよ
没有任何意义
意味なんてない
没用的
ムダだよ
无
無だ
我们做这种事到底是为了什么？
何のためにこんなことをしてるんだ？
このままどこまで
漫无目的到处闲逛
因为我们的确在进步啊
私たちはちゃんと進んでるはずだよ
我也能做到吗？
僕にもできるかな？
你能做到的
君ならできるはずだ
能的
やれるさ
我们约好了
約束だよ
约好了
約束
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
我会坦然接受自己的命运
私は自分の運命を受け入れる
那个世界真过分
ひどい世界だったんだ
少年は少女に出逢う
男孩注定会遇见女孩
这个世界好痛苦
すごくつらそうな世界だ
不试试看怎么知道
やってみなきゃ分からないよ
快从我们面前消失！
ボクらの前から消えてくれ！
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
我们的目标是天国
天国を目指してるんだ
活着只能靠自己想方设法渡过难关啊！
生きてっから　自分でどうにかするしかないんだよ！
少年は少女に出逢う
男孩注定会遇见女孩
该由自己决定
自分で決めなきゃな
我没有…
僕は…
跟我做朋友吧
友達になろう
能交到你这个朋友真好
君と友達になれてよかった
我是因你而改变的
君のおかげで変われたから
DON’T SAY GOODBYE
不要说再见
反正我们改变不了世界
どうせ世界は変えられない
那就…
それなら…
我们就此告别吧
これでさよならだ
走吧
行こう
保重啊
元気で
拜拜了
じゃあね
再见
さよなら
…大空に　夢をたくして
…心中的梦  托付给这片长空
いま、別れのとき
如今即将离别
星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第、ddddbug   校对：Senren   后期：natsukage